but right now I'm freaking out
pero yo ahora mismo me queda flipando
with Antonio's videos, Pedro
con los de antonio a vídeos a pedro
Carrasco
carrasco
trying to mediate, but Carrasco
intentando mediar pero carrasco
Celestino between Rosito and Antonio David, and I
celestino entre rosito y antonio david y
told him at the beginning of the program, Javier,
le dije al principio del programa javier
the slogan that I would put, advertising,
el eslogan que yo pondría publicitario
Pedro Carrasco, Pedro Carrasco was a
pedro carrasco pedro carrasco era un
man who looked for, he liked to look for
hombre que le busca le gustaba buscar
solutions, and he saw the solution for
soluciones y él veía la solución de
Plaza de la Unidad. Antonia explains, I saw,
plaza de la unidad explica antonia vi a
he thought, he thought, he told me, Paco, I think, I think they
ver él pensaba pensaba me decía paco yo
met when they were very young
creo creo que se conocieron muy jóvenes
because, let's see, when they say that he hates having
porque a ver cuando dicen que odia tener
a Campos who speaks on television,
un campos que habla en televisión
well, it's because I speak with power, with
bueno es que hablo con poder con dar con
Rocío and Claro he tells me, it seems unbelievable to me
rocío y claro me dice me parece mentira
that some mistakes from youth, well,
que unos errores de la juventud pues
we've had everything and now this
todo lo hemos tenido y ahora esto se
drags on until now, until today
arrastra hasta ahora hasta los días